Title: Impressum

----

Owner: BESJ Jungschar Herzogenbuchsee

----

Region: Region 74

----

Street: Heidenmoosstrasse 25

----

Plz: 3360

----

Location: Herzogenbuchsee

----

Contaktperson: Nathanael Liechti

----

Mail: team@js-buchsi.ch

----

Phone: +41 76 416 81 33

----

Accountability:

# Haftungsausschluss
Die BESJ Jungschar Herzogenbuchsee übernimmt keinerlei Gewähr hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit der Informationen.

Haftungsansprüche gegen die BESJ Jungschar Herzogenbuchsee wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.

Alle Angebote sind unverbindlich. Der Autor behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.


## Haftung für Links

Verweise und Links auf Webseiten Dritter liegen ausserhalb unseres Verantwortungsbereichs Es wird jegliche Verantwortung für solche Webseiten abgelehnt. Der Zugriff und die Nutzung solcher Webseiten erfolgen auf eigene Gefahr des Nutzers oder der Nutzerin.


## Urheberrechte

Die Urheber- und alle anderen Rechte an Inhalten, Bildern, Fotos oder anderen Dateien auf der Website gehören ausschliesslich der BESJ Jungschar Herzogenbuchsee oder den speziell genannten Rechtsinhabern. Für die Reproduktion jeglicher Elemente ist die schriftliche Zustimmung der Urheberrechtsträger im Voraus einzuholen.


## Dateiformat

Als Basis für die Dokumente auf unserem Internetauftritt haben wir uns primär auf das PDF-Format (Adobe Portable Document Format) beschränkt. Damit Sie diese Dokumente öffnen können, benötigen Sie den Adobe-Reader, den Sie kostenlos herunterladen können. Weitere Downloadmöglichkeiten von anderen Anbietern finden Sie im Internet.


## Anwendbares Recht

Anwendbar ist ausschliesslich Schweizer Recht.

----

Privacy:

# Datenschutz
...